# [流言板]文班总决赛末节场均7.8分，命中率仅34.3/25.0%、正负值-20-NBA新闻-虎扑社区

- 原始链接: https://bbs.hupu.com/640019691.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

手机虎扑

|

下载虎扑App

|

加入虎扑

虎扑首页

NBA

社区

步行街

电竞

国际足球

CBA

空间

游戏中心

美职篮篮球世界

美职篮英雄

球场风云

仙剑奇侠传：新的开始

世界大战

社区首页

NBA版

电竞版

国际足球版

中国足球版

影视娱乐版

装备版

CBA版

数码版

综合体育版

搞笑趣味

...

社区

»

NBA

»

篮球资讯

»

[流言板]文班总决赛...

[流言板]文班总决赛末节场均7.8分，命中率仅34.3/25.0%、正负值-20

207

回复

/

44

亮

78899

浏览

上一页

1

2

3

4

5

6

7

...

11

下一页

到第

页

GO

虎扑篮球资讯

(

1280

级)

楼主

2026-06-14 23:55:35

发布于

上海

[流言板]文班总决赛末节场均7.8分，命中率仅34.3/25.0%、正负值-20

由

虎扑篮球资讯

发表在

篮球资讯

https://bbs.hupu.com/502

虎扑06月14日讯 今日NBA总决赛第五场，尼克斯客场以大比分4-1战胜马刺，夺得本赛季总冠军。

这是尼克斯时隔53年再度捧起奥布莱恩杯，也是队史第三次夺得总冠军。

根据数据统计，维克托-文班亚马在今年总决赛第四节的数据：

场均7.8分

投篮命中率34.3%

三分命中率25.0%

罚球命中率72.2%

正负值-20

他在第四场比赛中得到5分，第五场比赛中得到3分。

来源：X

虎扑06月14日讯 今日NBA总决赛第五场，尼克斯客场以大比分4-1战胜马刺，夺得本赛季总冠军。

这是尼克斯时隔53年再度捧起奥布莱恩杯，也是队史第三次夺得总冠军。

根据数据统计，维克托-文班亚马在今年总决赛第四节的数据：

场均7.8分

投篮命中率34.3%

三分命中率25.0%

罚球命中率72.2%

正负值-20

他在第四场比赛中得到5分，第五场比赛中得到3分。

来源：X

推荐

(102)

评论

(207)

收藏

分享

QQ

QQ空间

微博

复制

微信扫一扫分享

举报

只看楼主

这些回帖亮了

收起

4冠军1FMVP伊戈达拉

2026-06-14 23:56:09

发布于

北京

点灭

只看此人

举报

烂人一个

烂人一个

亮了(

831

)

回复

查看评论(

21

)

球王勒布朗驰骋二十载

2026-06-15 00:00:57

发布于

北京

点灭

只看此人

举报

引用 @

4冠军1FMVP伊戈达拉

发表的:

只看此人

烂人一个

[图片]

查看更多

烂人一个

师承豹文

师承豹文

亮了(

434

)

回复

查看评论(

11

)

kingJamesLAK

2026-06-15 00:00:03

发布于

四川

点灭

只看此人

举报

引用 @

4冠军1FMVP伊戈达拉

发表的:

只看此人

烂人一个

[图片]

查看更多

烂人一个

又菜又脏

又菜又脏

亮了(

192

)

回复

查看评论(

3

)

名宿卢卡Magic

2026-06-14 23:58:02

发布于

福建

点灭

只看此人

举报

引用 @

范特西zxc

发表的:

只看此人

还要进化

还要进化

这休赛季去武当山

这休赛季去武当山

亮了(

141

)

回复

查看评论(

3

)

有槃木千里

2026-06-15 00:01:24

发布于

北京

点灭

只看此人

举报

引用 @

4冠军1FMVP伊戈达拉

发表的:

只看此人

烂人一个

[图片]

查看更多

烂人一个

这个看一眼真的是太绝了。

这个看一眼真的是太绝了。

亮了(

115

)

回复

查看评论(

1

)

你猜我猜不猜96

2026-06-15 00:35:04

点灭

只看此人

举报

引用 @

球王勒布朗驰骋二十载

发表的:

只看此人

师承豹文

[图片]

查看更多

师承豹文

这除了垫布伦森，还顺带把队友哈珀一起挂倒了，人才！

这除了垫布伦森，还顺带把队友哈珀一起挂倒了，人才！

亮了(

91

)

回复

查看评论(

2

)

kingJamesLAK

2026-06-15 00:00:28

发布于

四川

点灭

只看此人

举报

引用 @

范特西zxc

发表的:

只看此人

还要进化

还要进化

确实 要是祖师爷豹纹来了布伦森早就废了

确实 要是祖师爷豹纹来了布